Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HFMICTETP_H3_Text2
source: However, a lot of them still struggle in searching for a solution for safekeeping the data stored and gone across these devices. Threats continue to lurk despite the convenience and with that, potential risks and losses for any organization.
ko: 그러나 많은 사람들이 장치서 저장되고 사라진 데이터를 안전하게 보관하는 솔루션을 찾는 데 여전히 어려움을 겪고 있습니다. 위협은 편리함 밑에 계속 숨어 있으며 모든 조직에 잠재적인 위험과 손실이 있습니다.
zh: 然而，他们中的很多人仍然在寻找一个解决方案来保护存储和跨越这些设备的数据。 威胁继续潜伏，尽管方便和随之而来的，潜在的风险和损失的任何组织。

# Blog_HFMICTETP_H3_Text3
source: Luckily, enterprise encryption software is now readily available in the market, providing organizations guaranteed safety with all their files across any device.
ko: 다행히 엔터프라이즈 암호화 소프트웨어는 이제 시장에서 쉽게 사용할 수 있으므로, 조직에 모든 장치에서 모든 파일에 대한 안전을 보장합니다.
zh: 幸运的是，企业加密软件现在在市场上很容易获得，为组织在任何设备上保证所有文件的安全。

# Blog_HFMICTETP_H3_Text4
source: The system supplies businesses with features of encryption that can be found in documents housed on a desktop, turning an unwarranted and stressful scenario into a manageable situation and giving you peace of mind during your entire file management process.
ko: 이 시스템은 데스크톱에 저장된 문서에서 찾을 수 있는 암호화 기능을 기업에 제공하여, 보증되지 않고 스트레스가 많은 시나리오를 관리 가능한 상황으로 전환하고 전체 파일 관리 프로세스에서 사용자에게 안정감을 줍니다.
zh: 该系统为企业提供加密功能，这些功能可以在桌面上的文档中找到，将毫无根据和压力的情况转变为可管理的情况，并在整个文件管理过程中让您高枕无忧。

# Blog_HFMICTETP_H3_Text5
source: If this still isn’t enough, your enterprise encryption software can also authenticate the devices being used in your establishment, so you can minimize the risk of infiltration from unwanted users.
ko: 그래도 충분하지 않은 경우, 기업 암호화 소프트웨어는 회사에서 사용 중인 장치를 인증할 수도 있으며 이를 통해 원치 않는 사용자의 침입 위험을 최소화할 수 있습니다.
zh: 如果这还不够，您的企业加密软件还可以对您的企业中使用的设备进行身份验证，这样您就可以最大限度地减少来自不需要的用户的渗透风险。

# Blog_HFMICTETP_H4_Text1
source: When discussing file encryption, most companies are led to believe that protection needs to be at its best during distribution and delivery. However, these are just two points in the entire file journey, and any company that wishes to keep up with the times must look at the bigger picture and consider all the stops when it comes to file management. That’s <a href='https://axcrypt.net/blog/what-encryption-really-is-about/'>what encryption really is about</a>.
ko: 파일 암호화에 대해 논의할 때 대부분의 회사는 배포 및 제공 중에 보호가 최선이어야 한다고 믿게 됩니다. 그러나 이는 일부에 불과하며 시대를 따라잡고자 하는 모든 회사는 더 큰 그림을 보고 파일 관리와 관련하여 모든 과정을 고려해야 합니다. 이것이 <a href='https://axcrypt.net/blog/what-encryption-really-is-about/'>바로 암호화의 진정한 의미입니다</a>.
zh: 在讨论文件加密时，大多数公司都认为在分发和交付期间保护需要处于最佳状态。 然而，这些只是整个文件旅程中的两点，任何希望跟上时代的公司都必须着眼于大局，并在文件管理方面考虑所有的停滞不前。 那是<a href='https://axcrypt.net/blog/what-encryption-really-is-about/'>what encryption really is about</a>。

# Blog_HFMICTETP_H4_Text2
source: Wherever your file is on the pipeline, it won’t be a problem if you use encryption methods available upon purchasing an encryption software. Whether at rest or in motion, you can breathe easy knowing that your organization’s data is protected from possible virtual threats.
ko: 파일이 처리중 일때, 암호화 소프트웨어 구입하여 암호화를 사용중이라면 문제가 되지 않습니다. 저장 중이든 이동 중이든 조직의 데이터가 가능한 가상 위협으로부터 보호된다는 사실을 알고 안심하셔도 됩니다.
zh: 无论您的文件在管道上的哪个位置，如果您在购买加密软件时使用可用的加密方法，则不会成为问题。 无论是在休息还是在运动中，您都可以轻松地知道您的组织的数据受到保护，免受可能的虚拟威胁。

# Blog_HFMICTETP_H5_Text1
source: Since cloud computing revolutionized document management, an increasing number of organizations search for enterprise encryption software that offers cloud encryption solutions to encode information in transit.
ko: 클라우드 컴퓨팅이 문서 관리에 혁명을 일으킨 이후, 전송 중인 정보를 인코딩하는 클라우드 암호화 솔루션을 제공하는 엔터프라이즈 암호화 소프트웨어를 검색하는 조직이 늘어나고 있습니다.
zh: 由于云计算彻底改变了文档管理，越来越多的组织正在寻找企业加密软件，该软件提供云加密解决方案来对传输中的信息进行编码。

# Blog_HFMICTETP_H5_Text2
source: As data moves from cloud-based platforms and storage to users with access to that information, a strong encryption code is deployed to protect the files from external users that can intercept information as they travel to and from the cloud or when documents are being saved to your cloud’s storage.
ko: 데이터가 클라우드 기반 플랫폼 및 스토리지에서 해당 정보에 액세스할 수 있는 사용자로 이동함에 따라, 강력한 암호화 코드가 배포되어 외부 사용자가 클라우드로 이동하거나 문서가 클라우드 스토리지에 저장될 때 정보를 가로챌 수 있습니다.
zh: 当数据从基于云的平台和存储移动到有权访问该信息的用户时，部署了强大的加密代码以保护文件免受外部用户的影响，这些用户可以在文件往返云或文档保存到云存储时拦截信息。

# Blog_HFMICTETP_H5_Text3
source: As an added convenience to their robust features of encryption, some providers oversee encryption for their clients. They’re also open to empowering customers with the option to manage their own encryption keys. If you’re looking for a solution that is focused on cloud encryption, it would be good to check out this list of <a href='https://collaboration-software.financesonline.com/c/file-sharing-document-management/'>file sharing and document management software that offers security</a>.
ko: 강력한 암호화 기능에 대한 추가 편의성으로 일부 공급자는 클라이언트의 암호화를 감독합니다. 또한 고객이 자체 암호화 키를 관리할 수 있는 옵션을 제공할 수 있습니다. 클라우드 암호화에 중점을 둔 솔루션을 찾고 있다면 <a href='https://collaboration-software.financesonline.com/c/file-sharing-document-management/'>보안을 제공하는 파일 공유 및 문서 관리 소프트웨어</a> 목록을 확인하는 것이 좋습니다.
zh: 为了增加其强大的加密功能的便利性，一些提供商监督其客户的加密。 他们还可以让客户选择管理自己的加密密钥。 如果您正在寻找专注于云加密的解决方案，那么查看<a href='https://collaboration-software.financesonline.com/c/file-sharing-document-management/'>file sharing and document management software that offers security</a>。

# Blog_HFMICTETP_H5_Text4
source: Regardless of who facilitates these encryption methods in file management, the best file encryption software in the market ensures solid protection through multi-factor identification and secure backup in case of any encountered failures.
ko: 누가 이러한 암호화 방법을 파일 관리에 사용하는지에 관계없이, 시장에서 가장 우수한 파일 암호화 소프트웨어는 다중 요소 식별 및 장애 발생 시 안전한 백업을 통해 확실한 보호를 보장합니다.
zh: 无论谁在文件管理中促进了这些加密方法，市场上最好的文件加密软件都通过多因素识别和安全备份确保了坚实的保护，以防出现任何遇到的故障。

# Blog_HFMICTETP_H6_Text1
source: When managing documents, it’s obvious that file encryption has begun to play a major role in enterprises regardless of industry or size. On a final note, you should consider concentrating on this aspect so that your files are not only organized and easily accessible but also safe from threats that lurk in the virtual realm
ko: 문서를 관리할 때, 파일 암호화가 산업이나 규모에 관계없이 기업에서 중요한 역할을 하기 시작했다는 것은 분명합니다. 마지막으로, 파일을 정리하고 쉽게 액세스할 수 있을 뿐만 아니라 가상 영역에 숨어 있는 위협으로부터 안전하도록 이 측면에 집중하는 것을 고려해야 합니다.
zh: 在管理文档时，很明显，文件加密已经开始在企业中发挥主要作用，无论行业或规模如何。 最后，您应该考虑专注于这方面，以便您的文件不仅有组织且易于访问，而且还可以免受潜伏在虚拟领域的威胁

# Blog_HFMICTETP_H6_Text2
source: You can start by looking for an encryption software that possesses solid encryption methods that align with your business demands.
ko: 비즈니스 요구에 맞는 견고한 암호화 방법을 갖춘 암호화 소프트웨어를 찾는 것이 하나의 시작입니다.
zh: 您可以从寻找一个加密软件开始，该软件具有可靠的加密方法，以满足您的业务需求。

# Blog_HFMICTETP_Heading1
source: <h3>2.Strong encryption will remain the deciding factor for enterprise encryption software</h3>
ko: <h3>2.강력한 암호화는 엔터프라이즈 암호화 소프트웨어의 결정 요인으로 남을 것입니다.</h3>
zh: <h3>2．强大的加密将仍然是企业加密软件的决定因素</h3>

# Blog_HFMICTETP_Heading3
source: <h3>3.Guaranteed security throughout multiple devices</h3>
ko: <h3>3. 여러 장치에 걸쳐 보안이 보장됩니다</h3>
zh: <h3>3. 证多个设备的安全性</h3>

# Blog_HFMICTETP_Heading4
source: <h3>1.Encryption is becoming a top priority</h3>
ko: <h3>1.암호화가 최우선 과제가 되고 있습니다.</h3>
zh: <h3>1．加密正成为重中之重</h3>

# Blog_HFMICTETP_Heading5
source: <h3>5.Cloud encryption</h3>
ko: <h3>5.클라우드 암호화</h3>
zh: <h3>5. 云加密</h3>

# Blog_HFMICTETP_Heading6
source: <h3>File encryption is the future<h3>
ko: <h3>파일 암호화는 미래입니다</h3>
zh: <h3>文件加密是未来<h3>

# Blog_HFMICTETP_Summary
source: You’re on a battlefield against online threats that can affect your organization. The enemy you’re fighting is good old computer virus.
ko: 조직에 영향을 줄 수 있는 온라인 위협에 맞서 싸우고 있습니다. 당신이 싸우고 있는 적은 오래된 컴퓨터 바이러스입니다.
zh: 您正处于对抗可能影响您组织的在线威胁的战场上。 你正在战斗的敌人是好的旧电脑病毒。

# Blog_HFMICTETP_Text1
source: File encryption software is on the frontlines protecting your establishment’s sensitive information should a data breach occur. Your platform serves as the only and final line of defense that stops cybercriminals from using data that could crush your company to smithereens and ruin everything that you’ve built.
ko: 파일 암호화 소프트웨어는 데이터 침해가 발생할 경우 시설의 민감한 정보를 보호하는 최전선에 있습니다. 플랫폼은 사이버 범죄자가 회사를 산산조각내고 구축한 모든 것을 망칠 수 있는 데이터를 무단 사용을 막는 유일하고 최종적인 방어선 역할을 합니다.
zh: 文件加密软件是在前线保护您的机构的敏感信息，如果发生数据泄露。 您的平台是阻止网络犯罪分子使用数据的唯一也是最后一道防线，这些数据可能会粉碎您的公司并破坏您构建的所有内容。

# Blog_HFMICTETP_Text2
source: On a surface level, an enterprise encryption software protects information transferred between parties by transforming the data into code that can only be deciphered by authorized users. With a reliable platform, users can rest easy knowing that their information is safe regardless of how sensitive it is and regardless of where it’s housed.
ko: 표면 수준에서 엔터프라이즈 암호화 소프트웨어는 데이터를 권한 있는 사용자만 해독할 수 있는 코드로 변환하여 당사자 간에 전송되는 정보를 보호합니다. 신뢰할 수 있는 플랫폼을 통해 사용자는 정보의 민감도나 보관장소에 관계없이 정보가 안전하다는 것을 알고 안심할 수 있습니다.
zh: 在表面层面上，企业加密软件通过将数据转换为只能由授权用户破译的代码来保护各方之间传输的信息。 有了一个可靠的平台，用户可以放心地知道他们的信息是安全的，不管它有多敏感，也不管它被存放在哪里。

# Blog_HFMICTETP_Text3
source: This capability of file encryption software is changing the file management game, since it enhances document security by protecting data from prying eyes, eavesdropping users, cybercriminals and stealthy organizations.
ko: 파일 암호화 소프트웨어의 이러한 기능은 엿보는 눈, 도청하는 사용자, 사이버 범죄자 및 은밀한 조직으로부터 데이터를 보호하여 문서 보안을 강화하기 때문에 파일 관리 게임 판을 변화시키고 있습니다.
zh: 文件加密软件的这种功能正在改变文件管理游戏，因为它通过保护数据免受窥探，窃听用户，网络犯罪分子和隐身组织来增强文档安全性。

# Blog_HFMICTETP_Text4
source: The list we’ve outlined here covers an outlook on the most recent trends in file management such as file encryption. It also includes predictions on how businesses are going to oversee their documents and assets using innovative methods and reliable solutions.
ko: 여기에 설명된 목록은 파일 암호화와 같은 파일 관리의 최신 추세에 대한 전망을 다룹니다. 또한 기업이 혁신적인 방법과 신뢰할 수 있는 솔루션을 사용하여 문서와 자산을 감독하는 방법에 대한 예측도 포함됩니다.
zh: 我们在这里概述的列表涵盖了文件管理（如文件加密）的最新趋势。 它还包括预测企业将如何使用创新的方法和可靠的解决方案来监督他们的文件和资产。

# Blog_HFMICTETP_Title
source: How Encryption is Changing File Management: Trends and Predictions
ko: 암호화가 파일 관리를 변화시키는 방법: 추세 및 예측
zh: 加密如何改变文件管理：趋势和预测

# Blog_HOA_H1_Text1
source: <b>ZV:</b> File encryption! Our vision: security, reliability, and simplicity. Everything we make is done with these as the highest priority. Our file encryption software is available for free, and we add another layer of features in AxCrypt Premium and Business. This includes a password manager and key sharing.
ko: <b>ZV:</b> 파일 암호화! 우리의 비전: 보안, 신뢰성 및 단순성. 우리가 만드는 모든 것은 이것을 최우선 순위로 하여 이루어집니다. 우리의 파일 암호화 소프트웨어는 무료로 사용할 수 있으며, AxCrypt 프리미엄 및 비즈니스에 또 다른 기능을 추가합니다. 여기에는 암호 관리자 및 키 공유가 포함됩니다.
zh: <b>ZV：</b>文件加密！ 我们的愿景:安全、可靠和简单. 我们所做的一切都是把这些作为最高优先事项来完成的。 我们的文件加密软件是免费提供的，我们在AxCrypt Premium和Business中添加了另一层功能。 这包括密码管理器和密钥共享。

# Blog_HOA_H2_Text2
source: <b>ZV:</b> We have many private individuals that use AxCrypt. As for businesses, we see mainly financial services, governmental institutions (administration, education, health care), and IT companies.
ko: <b>ZV:</b> AxCrypt를 사용하는 많은 개인이 있습니다. 기업의 경우 주로 금융 서비스, 정부 기관 (행정, 교육, 의료) 및 IT 회사와 일을 합니다.
zh: <b>ZV：</b>我们有许多私人使用AxCrypt。 至于企业，我们主要看到金融服务，政府机构（行政，教育，医疗保健）和IT公司。

# Blog_HOA_H3_Text3
source: <b>ZV:</b> Ransomware has seen a huge increase over the last few years, probably in part due to companies getting better at securing their data. The problem is that in ransomware attacks, keeping your data encrypted is not enough. It’s more important than ever to make sure you have recent backups of all of your important data, and that these backups are stored in separate locations, so an attacker can never get to both your live data and backups.
ko: <b>ZV:</b> 랜섬웨어는 지난 몇 년 동안 크게 증가했으며, 이는 부분적으로 기업이 데이터 보안을 더 잘하고 있기 때문일 것입니다. 문제는 랜섬웨어 공격에서 데이터를 암호화하는 것만으로는 충분하지 않다는 것입니다. 모든 중요한 데이터의 최신 백업이 있는지 확인하고, 이러한 백업을 별도의 위치에 저장하여 공격자가 라이브 데이터와 백업 모두에 액세스할 수 없도록 하는 것이 그 어느 때보다 중요합니다.
zh: <b>Zv：</b>勒索软件在过去几年中出现了巨大的增长，可能部分原因是公司在保护数据方面做得更好。 问题是，在勒索软件攻击中，保持数据加密是不够的。 确保您拥有所有重要数据的最新备份，并且这些备份存储在不同的位置，因此攻击者永远无法同时访问您的实时数据和备份，这一点比以往任何时候都

# Blog_HOA_H4_Text1
source: <b>ZV:</b> More and more of our society is connected, but it will be even more so in the future. The Internet of Things (IoT) has been a topic for the last decade, but it has yet to really make an impact. When this impact comes, it means every household will have numerous connected devices, some of which you might not even realize is connected and hence very poorly protected. More poorly protected devices mean more attack vectors which can be used for a whole multitude of malicious intents.
ko: <b>ZV:</b> 점점 더 우리 사회의 많은 부분이 연결되어 있으며 미래에는 더더욱 그럴 것입니다. 지난 10년 동안 사물 인터넷(IoT)은 엄청난 화두였음에도 불구하고 실제로는 이렇다 할 영향력을 보여주지는 못했습니다. 그 영향력이란 대부분의 가정에 수많은 사물들이 서로 연결되어 있는 환경을 뜻하며, 이는 때론 어떤 사물들의 연결 상태를 인지하지 못해 그 보안 수준이 낮게 나타나기도 합니다. 낮은 보안수준의 장치들이 많다는 사실은 여러 방면으로의 악의적인 의도에 사용될 수 있는 공격 매개체들이 많이 존재한다는 것을 의미합니다.
zh: <b>ZV：</b>我们社会的联系越来越多，但未来更是如此。 物联网（IoT）在过去十年中一直是一个话题，但它尚未真正产生影响。 当这种影响到来时，这意味着每个家庭都会有许多连接设备，其中一些您甚至可能没有意识到连接，因此保护得很差。 更多的保护不善的设备意味着更多的攻击媒介，可以用于大量的恶意意图。

# Blog_HOA_Heading1
source: <b>SD: What is AxCrypt’s flagship software?</b>
ko: <b>SD: AxCrypt의 주 소프트웨어는 무엇입니까?</b>
zh: <b>SD：AxCrypt的旗舰软件是什么？</b>

# Blog_HOA_Heading2
source: <b>SD: What industries use your solutions?</b>
ko: <b>SD: 어떠한 산업 분야가 귀하의 솔루션을 사용하고 있습니까?</b>
zh: <b>SD：哪些行业使用您的解决方案？</b>

# Blog_HOA_Heading3
source: <b>SD: What is the worst cyberthreat today?</b>
ko: <b>SD: 오늘날 최악의 사이버 위협은 무엇입니까?</b>
zh: <b>SD：今天最严重的网络威胁是什么？</b>

# Blog_HOA_Heading4
source: <b>SD: How is the cybersecurity landscape going to change over the next few years?</b>
ko: <b>SD: 향후 몇 년 동안 사이버 보안 환경이 어떻게 변화할 것으로 예측하십니까?</b>
zh: <b>SD：未来几年网络安全格局将如何变化？</b>

# Blog_HOA_Summary
source: AxCrypt was originally created to serve a personal need, back in 2001. There weren’t really any existing data security solutions yet that were both simple and easy to use.
ko: AxCrypt는 원래 개인적인 필요를 충족하기 위해 2001년도에 만들어졌습니다. 당시에는 간단하고 사용하기 쉬운 데이터 보안 솔루션이 존재하지 않았습니다.
zh: AxCrypt最初是为了满足个人需要而创建的,早在2001年. 目前还没有任何简单易用的数据安全解决方案。

# Blog_HOA_Text1
source: AxCrypt was originally created to serve a personal need, back in 2001. There weren’t really any existing data security solutions yet that were both simple and easy to use. The initial author had a need to share confidential data online, and that’s when AxCrypt started. The first version was developed in 2001.
ko: AxCrypt는 원래 2001 년에 개인적인 필요를 충족시키기 위해 만들어졌습니다. 간단하고 사용하기 쉬운 기존 데이터 보안 솔루션은 아직 없었습니다. 초기 작성자는 기밀 데이터를 온라인으로 공유해야했고 그때부터 AxCrypt가 시작되었습니다. 첫 번째 버전은 2001 년에 개발되었습니다.
zh: AxCrypt最初是为了满足个人需要而创建的,早在2001年. 目前还没有任何简单易用的数据安全解决方案。 最初的作者需要在线共享机密数据，这就是AxCrypt开始的时候。 第一个版本是在2001年开发的。

# Blog_HOA_Text2
source: During the 13 years that AxCrypt has been on the market, it has grown to be one of the world’s most popular encryption software. To further improve the solution and take AxCrypt to the next level, the author teamed up with co-founder Zebastian Victorin to commercialize the product. The new version of AxCrypt was released in 2016, and since then many updates followed.
ko: AxCrypt는 시장에 진출한 이후 13년 동안 세계에서 가장 인기 있는 암호화 소프트웨어 중 하나로 성장해 왔습니다. 더 개선된 솔루션과 다음 단계로의 발전을 위한 노력으로, 본 저자는 제품을 상용화 하기 위해 공동 설립자인 Zebastian Victorin과 협력하였습니다. 2016년 AxCrypt의 새 버전이 출시되었으며 그 이후로 많은 업데이트를 실행하였습니다.
zh: 在AxCrypt上市的13年里，它已经发展成为世界上最流行的加密软件之一。 为了进一步改进解决方案并将AxCrypt提升到一个新的水平，作者与联合创始人Zebastian Victorin合作，将该产品商业化。 AxCrypt的新版本于2016年发布，从那时起，许多更新随之而来。

# Blog_HOA_Text3
source: These many years of experience have taught us how great the need is for a strong solution that is easy to use. It shows in the awards we’ve received, and is the global reach we have. We’re passionate to keep improving AxCrypt and making data security solutions simple and reliable for everyone.
ko: 이러한 다년간의 경험을 통해 사용하기 쉬운 강력한 솔루션에 대한 필요성이 얼마나 큰지 알게 되었습니다. 그것은 우리가 받은 상에서 보여주며, 우리가 가진 세계적인 범위입니다. NAT은 AxCrypt를 지속적으로 개선하고 모든 사용자가 간편하고 안정적으로 데이터 보안 솔루션을 사용할 수 있도록 지원합니다.
zh: 这些多年的经验告诉我们，需要一个易于使用的强大解决方案是多么的需要。 它体现在我们获得的奖项中，也是我们拥有的全球影响力。 我们热衷于不断改进AxCrypt，并为每个人提供简单可靠的数据安全解决方案。

# Blog_HOA_Text4
source: One of our owners, Zebastian Victorin, had an exclusive <a href='https://www.safetydetectives.com/blog/interview-zebastian-victorin-axcrypt/'>interview with SafetyDetectives:</a> A team of online security experts. SafetyDetectives is fully committed to giving you honest, accurate, and completely unbiased reviews and opinions about all the latest cybersecurity software on the market. Read more about their work here: <a href='https://www.safetydetectives.com'>https://www.safetydetectives.com</a>
ko: 소유주 중 한 명인 Zebastian Victorin은 온라인 보안 전문가 팀인 <a href='https://www.safetydetectives.com/blog/interview-zebastian-victorin-axcrypt/'>SafetyDetectives와 독점 인터뷰</a> 를 했습니다. SafetyDetectives는 시장에 나와있는 모든 최신 사이버 보안 소프트웨어에 대해 정직하고 정확하며 완전히 편견없는 리뷰와 의견을 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 그들에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하십시오 : <a href='https://www.safetydetectives.com'>https://www.safetydetectives.com</a>
zh: 我们的一个业主，Zebastian Victorin，有一个独家的<a href='https://www.safetydetectives.com/blog/interview-zebastian-victorin-axcrypt/'>interview with SafetyDetectives：</a>一个在线安全专家团队。 SafetyDetectives完全致力于为您提供关于市场上所有最新网络安全软件的诚实，准确和完全公正的评论和意见。 阅读更多关于他们的工作在这里：<a href='https://www.safetydetectives.com'>https://www.safetydetectives.com</a>

# Blog_HOA_Title
source: History of Axcrypt
ko: AxCrypt의 역사
zh: Axcrypt的发展史

# Blog_HPDYMP_Conclusion_Text1
source: Phone encryption is not a new concept in the mobile business, and it has become an unavoidable element of the design process for all smartphone makers. Mobile encryption can accomplish everything for you, from preventing your data from being stolen to keeping your personal information safe. Now that you understand the need for encrypted data, encrypt all of your mobile devices to protect your data from unauthorized access.
ko: 전화 암호화는 모바일 비즈니스에서 새로운 개념이 아니며 모든 스마트폰 제조업체의 설계 프로세스에서 피할 수없는 요소가 되었습니다. 모바일 암호화는 데이터 도난 방지에서 개인 정보를 안전하게 유지하는 것까지 모든 것을 수행할 수 있습니다. 이제 암호화된 데이터의 필요성을 이해했으므로 모든 모바일 장치를 암호화하여 무단 액세스로부터 데이터를 보호합니다.
zh: 手机加密在移动业务中并不是一个新概念，它已成为所有智能手机制造商设计过程中不可避免的元素。 移动加密可以为您完成一切，从防止您的数据被盗到保持您的个人信息安全。 既然您了解了加密数据的必要性，请加密您的所有移动设备，以保护您的数据免受未经授权的访问。

# Blog_HPDYMP_H1_Text1
source: Mobile phones have become an integral part of our daily lives. They have become the main target for hackers as a result of the global pandemic and the rise in remote work. There are many undiscovered risks out there attempting to get private data on your mobile device. When it comes to the information stored on a phone, many people underestimate its true worth. Your phone contains all of your personal information while acting as a data bank and a social media hub.
ko: 휴대 전화는 일상 생활에서 없어서는 안될 부분이 되었습니다. 그들은 글로벌 펜데믹과 원격 근무의 증가로 인해 해커의 주요 표적이 되었습니다. 모바일 장치에서 개인 데이터를 얻으려고 시도하는 많은 위험이 있습니다. 전화에 저장된 정보는 많은 사람들이 그 진정한 가치를 과소 평가합니다. 휴대 전화에는 데이터 은행 및 소셜 미디어 허브 역할을 하는 동안 모든 개인 정보가 포함되어 있습니다.
zh: 手机已经成为我们日常生活中不可或缺的一部分。 由于全球大流行和远程工作的兴起，它们已成为黑客的主要目标。 有许多未被发现的风险在那里试图获得您的移动设备上的私人数据。 当涉及到存储在手机上的信息时，许多人低估了它的真正价值。 您的手机包含您的所有个人信息，同时充当数据库和社交媒体中心。

# Blog_HPDYMP_H1_Text2
source: Mobile security is a precautionary measure used to safeguard data against a variety of threats aimed to invade privacy and steal any other information kept on the phone. These data assaults are aimed towards stealing personal information, such as bank account numbers, login credentials, and other information. Make no mistake about a hacker's abilities. Hackers have a simple way of manipulating or stealing your phone's data. Hacking isn't necessarily limited to collecting usernames and passwords or sending out phishing emails.
ko: 모바일 보안은 개인 정보를 침해하고 전화기에 보관 된 기타 정보를 훔치기위한 다양한 위협으로부터 데이터를 보호하는 데 사용되는 예방 조치입니다. 이러한 데이터 공격은 은행 계좌 번호, 로그인 자격 증명 및 기타 정보와 같은 개인 정보를 훔치기 위한 것입니다. 해커의 능력을 과소평가하지 마십시오. 해커는 휴대전화의 데이터를 조작하거나 훔치는 간단한 방법이 있습니다. 해킹은 반드시 사용자 이름과 비밀번호를 수집하거나 피싱 이메일을 보내는 것으로 제한되지 않습니다.
zh: 移动安全是一种预防措施，用于保护数据免受各种威胁，旨在侵犯隐私和窃取手机上保存的任何其他信息。 这些数据攻击旨在窃取个人信息，如银行帐号，登录凭据和其他信息。 不要误会黑客的能力。 黑客有一个简单的方法来操纵或窃取你的手机数据。 黑客攻击不一定仅限于收集用户名和密码或发送网络钓鱼电子邮件。

# Blog_HPDYMP_H2_Text1
source: Identity theft, fraud, and the theft of financial resources from employees and consumers are all possible outcomes of unprotected data. Every year, 4.3% of company-issued smartphones are lost or stolen. On average, roughly 10,573 mobile breaches occur per day. Large, small, public, and private enterprises all experience data breaches. In fact, hackers are increasingly targeting small and mid-sized organizations since their networks are less secure.
ko: 신원 도용, 사기, 직원 및 소비자의 재정 자원 도용은 모두 보호되지 않은 데이터의 가능한 결과입니다. 매년 회사에서 발행한 스마트 폰의 4.3 %가 분실되거나 도난당합니다. 평균적으로 하루에 약 10,573건의 모바일 침해가 발생합니다. 대기업, 중소기업, 공공 및 민간 기업은 모두 데이터 침해를 경험합니다. 실제로 해커들은 네트워크의 보안이 취약하기 때문에 점점 더 중소 규모 조직을 표적으로 삼고 있습니다.
zh: 身份盗窃、欺诈以及从员工和消费者那里窃取财务资源都是未受保护数据的可能结果。 每年，公司发行的智能手机中有4.3％丢失或被盗。 平均而言，每天大约发生10,573次移动违规事件。 大型、小型、公共和私人企业都经历过数据泄露。 事实上，黑客越来越多地瞄准中小型组织，因为他们的网络不太安全。

# Blog_HPDYMP_H2_Text2
source: Hackers now have the ability to listen in on chats and hack into any data on your phone. Without your permission, your social media accounts, bank accounts, sensitive images, private text messages, and more could be accessed.
ko: 해커들은 이제 채팅을 듣고 당신의 전화기에 있는 모든 데이터를 해킹할 수 있습니다. 사용자의 허가 없이 소셜 미디어 계정, 은행 계정, 민감한 이미지, 개인 문자 메시지 등에 액세스할 수 있습니다.
zh: 黑客现在可以收听聊天并侵入手机上的任何数据。 未经您的许可，您的社交媒体帐户，银行帐户，敏感图像，私人短信等都可以访问。

# Blog_HPDYMP_H3_Text1
source: Perhaps the simplest approach to keep your phone safe from unauthorized is using a passcode. But that isn't enough; cracking someone's passcode is no longer rocket science. Mobile data encryption is one of the best ways to protect your sensitive information on a phone, even while you are on the go. AxCrypt Mobile encryption is beyond a regular lock screen password. It is a one-stop for safeguarding all of your personal information and data on your mobile phones from prying eyes. It does so by storing your phone's information in an unreadable, jumbled format that can only be read with the correct credentials. With mobile encryption, you can be certain that your data is protected even if your device is lost or stolen. AxCrypt protects your phone's data using 256-bit AES encryption and other advanced features. You can secure your data on Google Drive Files and Dropbox on your iOS and Android devices with the AxCrypt mobile encryption.
ko: 아마도 승인되지 않은 휴대전화를 안전하게 보호하는 가장 간단한 방법은 암호를 사용하는 것입니다. 그러나 그것만으로는 충분하지 않습니다. 누군가의 암호를 해독하는 것은 더 이상 어려운 일이 아닙니다. 모바일 데이터 암호화는 이동 중에도 휴대폰에서 민감한 정보를 보호하는 가장 좋은 방법 중 하나입니다. AxCrypt 모바일 암호화는 일반적인 잠금 화면 암호를 뛰어 넘습니다. 휴대 전화의 모든 개인 정보와 데이터를 엿보는 눈으로부터 보호하기 위한 원스톱 솔루션입니다. 올바른 자격 증명으로만 읽을 수 있는 뒤죽박죽된 형식으로 휴대전화 정보를 저장합니다. 모바일 암호화를 사용하면 장치를 분실하거나 도난당한 경우에도 데이터가 보호된다는 것을 확신할 수 있습니다. AxCrypt는 256 비트 AES 암호화 및 기타 고급 기능을 사용하여 휴대 전화의 데이터를 보호합니다. 당신은 AxCrypt 모바일 암호화를 사용하여 iOS 및 안드로이드 장치에서 구글 드라이브 파일과 드롭박스의 데이터를 보호 할 수 있습니다.
zh: 也许最简单的方法，以保持您的手机免受未经授权的安全是使用密码。 但这还不够;破解某人的密码不再是火箭科学。 移动数据加密是保护手机敏感信息的最佳方式之一，即使您在旅途中也是如此。 AxCrypt移动加密超越了常规锁屏密码。 这是一个一站式的保护您的所有个人信息和数据在您的手机从窥探。 它通过将手机的信息存储在无法读取的混乱格式中来实现这一点，这种格式只能使用正确的凭据进行读取。 使用移动加密，即使您的设备丢失或被盗，您也可以确定您的数据受到保护。 AxCrypt使用256位AES加密和其他高级功能保护手机的数据。 您可以使用AxCrypt移动加密保护iOS和Android设备上的谷歌驱动器文件和Dropbox上的数据。

# Blog_HPDYMP_H3_Text2
source: Try a one-month free trial on <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Android</a> or <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>iOS</a>.
ko: 1개월 무료 평가판을 <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>안드로이드</a> 또는 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>iOS</a>에서 사용해 보세요..
zh: 试试一个月的免费试用<a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x'>Android</a> 或 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'>iOS</a>.

# Blog_HPDYMP_Heading1
source: What is the significance of mobile security?
ko: 모바일 보안의 중요성은 무엇입니까?
zh: 移动安全的意义是什么？

# Blog_HPDYMP_Heading2
source: Risk related to unprotected data
ko: 보안되지 않은 데이터와 관련되 위험
zh: 与未受保护数据相关的风险

# Blog_HPDYMP_Heading3
source: How can you keep your phone data safe with AxCrypt?
ko: AxCrypt로 휴대폰 데이터를 어떻게 안전하게 보호할 수 있습니까?
zh: 如何使用AxCrypt保持手机数据的安全？
